♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 9=
Qin Zhuo,
hindi talaga nakakatulong ang paghingi mo ng tawad sa akin.
After all, itong injury ko
hindi sa iyo ang sanhi.
Ginang Zhou,
pasensya na po.
Ms. Mi,
huwag masyadong makaramdam ng mali.
Kung hindi mo ipinakita sa akin ang mga larawang iyon,
Hindi sana ako kumilos.
Hindi tayo malalagay sa gulo na ito.
Kailan ako nagpakita sa iyo ng mga larawan?
Ikaw...
Kahina-hinala yan.
Nagpakita talaga siya sa akin.
May mga camera ang lugar na tinamaan mo sa akin.
nakita ko.
Alam kong wala akong dapat itago.
Kung wala kang dapat itago,
ipakita sa akin ang footage.
Qin Zhuo.
Mm.
sabi ni Tang
buong-buo siyang nagtitiwala sa iyo.
Sabi niya
hinding-hindi ka manloloko habang engaged.
Parang hindi ka
isang playboy.
Kaya,
hinalikan mo ba talaga si Mi Shan?
Hindi, hindi ko ginawa.
Wala man lang kiss.
Kaya,
edited ba yung photo na yun?
Akala ko mukhang peke.
Ms. Mi.
ikaw at ako
uri ng pagkikita sa pamamagitan ng isang sagupaan.
Photographer talaga ako.
Kung kailangan mo muli ng pag-edit ng larawan,
tawagan mo lang ako.
Bibigyan kita ng 0.01% discount.
G. Zhou, dapat manatiling tuyo ang sugat ni Cheng.
Alagaan mo siyang mabuti.
ikaw naman?
Okay lang ako, huwag kang mag-alala.
Aalis kasama siya o kasama ko?
May gagawin pa ako.
- Kakausapin ko siya...
- Whatever.
pumunta ka...
Qin Zhuo.
haharapin kita.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
Huli na ngayon.
Matulog ka muna.
Mag-iimpake na tayo bukas.
Sige?
Zhou Tingyan, ipangako mo sa akin ito ngayon.
At magagawa mo ang lahat
pag uwi namin.
Sir.
Ihanda ang mga gamit sa banyo para sa kanya.
Ihanda ang kanyang paliguan.
(So ​​gusto niya talaga...)
Sige.
Nakauwi na kami.
Oras na para buksan ang iyong mga mata.
Alam mo namang gising ako noon pa man.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
Never akong nagpropose sayo
at hindi rin kita binigyan ng kasal.
Wala ni isang ritwal ang dapat nating gawin.
pasensya na po.
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
Hindi ko alam kung anong istilo ang gusto mo.
Kaya pinili ko ang pares na ito sa aking sarili.
Sabi ng tindera
ang singsing na ito ay sumisimbolo sa
kadalisayan at pagiging natatangi.
Ang wagas na pag-ibig lamang ang tunay na magtatagal.
Hindi naman siguro ganoon kalinis ang kasal namin.
Pero gusto ko itong magtagal.
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
Zhou Tingyan,
Ako ang isa
sino ang nagpilit sayo na pakasalan ako.
Hindi mo kailangang patuloy na makaramdam ng pagkakasala.
Sa ating dalawa, ikaw ang isa
sino ang kumuha ng pagkatalo,
samantalang ako ang nakakuha ng mas magandang wakas.
(Nakakuha ng mas mahusay na pagtatapos ...)
(Itinuring niya pa rin ang aming kasal bilang isang deal.)
Zhou Tingyan,
salamat po.
gusto ko talaga.
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
Ako na ngayon si Mrs. Zhou.
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪
(Ang panukala ay tapos na.)
(Kaya ang susunod niyang gagawin ay...)
Uh…
Ang banyo...
saan ito?
Ihahatid na kita doon.
Hey.
Hindi na kailangan.
Ako mismo ang makakahanap nito.
Pangunahan ka ni Tita Fang.
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
kamusta na sya?
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Bukod sa nakikita,
wala siyang ibang sugat.
Iniwasan ko ang mga sugat
nang tinulungan ko siyang maligo.
Mm.
Patayin ang ilaw.
Inaantok?
Mm.
Jian Cheng.
Mga bagay na ganito...
hindi pwedeng madaliin.
Hindi ka sabik?
Kung gayon bakit ipinipilit na pumunta ngayon?
Well,
di ba sabi mo aabot ng limang minuto?
Mabilis itong matapos.
Limang minuto?
Mm.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ba't iyon ang iyong sariling mga salita?
Limang minuto, tama?
Ang limang minutong ibig kong sabihin
ay upang ibigay sa iyo ang singsing
at mag-propose sa iyo.
tapos...
kailan mo binili ang singsing na ito?
Matagal na ang nakalipas.
Zhou Tingyan.
Bawat bagong kabanata
kailangan ng bagong simula.
kaya ko yan.
Maaari kang magsimulang magbilang.
Tingnan kung gaano karaming limang minuto ito talaga.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪